o outro é mais uma cidade da
macrorregião adotar a medicação precoce
para pessoas com suspeita ou confirmação
da couve de 19 à cloroquina em
ivermectina estão disponíveis na
farmácia municipal o prefeito falou
sobre o protocolo com repórter samuel
santos prefeito como é que é formado
esse kit e quem pode ter acesso a ele
e olha o município ele optou é por
comprar os kits para atender as
prescrições médicas a partir da
prescrição médica o município fornece o
kit né pra pessoa sintomático isso desde
a semana passada
e já faz do torno de 10 10 dias e o
município optou pela compra desses
medicamentos e ele tá disponível na rede
esse kit sim ele está disponível né nós
temos aqui o polo por vídeo que ele é
instalado na santa casa do município
instalou lá o bolo convide ele é
atendido lá então com certeza o paciente
após prescrição médica ele tem direito a
este medicamento quais são os
medicamentos que compõem este kit
eu era é a propina a dormir cristina
azitromicina e o sulfato de zinco esse
kit foi inspirado em alguma outra cidade
em alguma matéria nossa aquele jornal da
clube
quem são os principais médicos zezé que
acompanha a prescrição médica e as
prescrições médicas e de outras cidades
também semana
o tanto pessoas com a confirmação da
doença quantas pessoas que têm apenas
suspeita que esperam o exame podem ter
acesso
é é é assim podem ter acesso com a
prescrição médica quanto a cloroquina
tem que ter a assinatura de algum termo
de consentimento como em outras cidades
como é que tá sendo feita essa receita
tem sim babosa a prescrição médica não é
um médico é responsável pela receita
prescrição do médico ela é a
responsabilidade doméstica barbosa
adotada se ele entender que assim a
necessidade do paciente ele parece
escreve o município oferece o
medicamento também é feito algum
acompanhamento por exemplo o exame de
eletrocardiograma é feito algum
acompanhamento depois
o médico é feito né até a prescrição
depois tenho a acompanhamento caso o
caso confirmado tem um acompanhamento
também pelo município através da
secretaria da saúde sua considera que a
situação da convite 19 à em pontal é
crítica neste momento
e olha nós temos muitos casos aqui
positivos mas também temos muitos casos
recuperados é hoje nós temos 161 casos
confirmados 653 carros recuperados e 164
artigos e 19 pessoas internadas mas a
gente vem trabalhando muito aí vamos
aqui o nome dele é polide estamos
fazendo aí a fiscalização de futuramente
departamento da saúde secretaria da
saúde a vigilância sanitária municipal
apoio da polícia militar e fiscalizando
drone qual o drone ele passa sobre áreas
de lazer sobre possíveis aglomerações
nós estamos voando drone também
principalmente semana
e o senhor enfrentou alguma resistência
dentro do próprio governo para adotar
essa medicação precoce não nós não não
não tivemos nenhuma restrição aí porque
na verdade o município botou esse
protocolo pitoco comprar o medicamento
apenas apresentações médicos espero que
com isso os casos graves de menino
é sim a gente até já percebeu que a
curva nossa aqui ela já começou a cair
né e a gente espera então receber
medicamento e controlar todas as outras
atitudes são tomadas pela administração
a tendência de caído nós temos aqui na
cidade muito grande de pessoas que saem
para trabalhar fora e muito muitas
pessoas que vem a trabalhar no município
também temos indústrias do município com
turnos de 24 horas estão todas as
cautelas também estão sendo tomadas para
que a gente possa reduzir esse esse
gráfico o senhor acha que neste momento
tão crítico como muitas cidades da
macrorregião enfrentam é importância
adotada uma medicação precoce
é assim com a prescrição médica se o
médico é o entendimento dela da medicina
ali o entendimento do paciente em
contato direto com o paciente e se as
irei ele entender e a prescrição é
benéfica o município atende ok prefeito
muito obrigado pela sua participação
e eu que agradeço